Se creó el diccionario de datos.

Se modificó Base de datos.
Se modificaron (F1, Modelo de datos) para mantener la coherencia con respecto a los cambios.

Para Modificar en la base de datos:

A-Compras:

1-Eliminar el campo "Codigo de cuenta corriente" de la tabla facturas

2-Eliminar los campos "Codigo de pr", "codigo Sc" en la tabla ordenes de compras.

3-Eliminar el campo "codigo cuenta corriente" de la tabla nota de credito

4- Checkear en la base de datos que todos los campos nullables estén exactamente igual a como lo dice el diccionario de datos
(Tener en cuenta desde el inicio del diccionario de datos hasta la tabla Nombre: 1_producto_recibido, de ahi en adelante, están todos los cambios documentados.)

5-En la tabla informe de recepcion, el campo estado_pd debe aceptar 100 caracteres y no 50.

B-Pagos:

1-En la tabla orden de pago, los campos aceptada_pago, debitada NO deben aceptar nulos

